reinstalar entorno python

# 1. Ve a la carpeta del proyecto
cd "C:\Users\Leandro_Ramos\Documents\Intra JT\backend"

# 2. (Si está activo) Desactiva el venv
deactivate

# 3. Borra el venv roto
Remove-Item -Recurse -Force venv

# 4. Crea un venv nuevo y limpio
py -m venv venv

# 5. Activa el nuevo venv
.\venv\Scripts\Activate.ps1

# 6. Reinstala TODO lo que necesitas
pip install Flask Flask-Bcrypt Flask-SQLAlchemy psycopg2-binary Flask-Mail

# 7. Ejecuta tu app
python app.py


--------------

# Después de crear y activar el venv nuevo
pip install -r requirements.txt

este comando instalara todo lo que necesitar para tu aplicacion